{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\nouicompat\deflang1033\deflangfe1033{\fonttbl{\f0\froman\fprq2\fcharset0 Cambria;}{\f1\froman\fprq2\fcharset0 Times New Roman;}{\f2\fswiss\fprq2\fcharset0 Calibri;}{\f3\froman\fprq2\fcharset2 Symbol;}{\f4\fnil\fcharset1 Cambria Math;}}
{\colortbl ;\red23\green54\blue93;\red79\green129\blue189;\red0\green112\blue192;\red0\green0\blue255;\red54\green95\blue145;}
{\stylesheet{ Normal;}{\s1 heading 1;}}
{\*\generator Riched20 10.0.17134}{\*\mmathPr\mmathFont4\mnaryLim0\mdispDef1\mwrapIndent1440 }\viewkind4\uc1 
\pard\brdrb\brdrs\brdrw20\brsp80 \nowidctlpar\sa300\sl200\slmult0\qc\cf1\expndtw5\kerning1\f0\fs52 Open-Shell\par

\pard\nowidctlpar\cf0\expndtw0\kerning1\i0\f2\fs22\par
\b Merci d'avoir install\f1\'e9\f2  \cf3 Open-Shell\'99\cf0 . Cela permet d'ajouter des fonctions manquantes \f1\'e0\f2  Windows 7, Windows 8, Windows 8.1 et Windows 10 \f1\endash\f2  Comme le classique menu d\f1\'e9\f2 marrer, le bouton d\f1\'e9\f2 marrer, une barre d'outils pour l'explorateur Windows et d'autres.\b0\par
\par
\b La derni\f1\'e8\f2 re version peut \f1\'ea\f2 tre trouv\f1\'e9\f2 e sur le site web de Open-Shell:\b0\par
{{\field{\*\fldinst{HYPERLINK http://www.classicshell.net/ }}{\fldrslt{http://www.classicshell.net/\ul0\cf0}}}}\f2\fs22\par
\par
Pour les r\f1\'e9\f2 ponses aux questions fr\f1\'e9\f2 quentes regardez ici:\par
{{\field{\*\fldinst{HYPERLINK http://www.classicshell.net/faq/ }}{\fldrslt{http://www.classicshell.net/faq/\ul0\cf0}}}}\f2\fs22\par
\par
Ou utilisez les forums de discussions pour obtenir de l'aide:\par
{{\field{\*\fldinst{HYPERLINK http://www.classicshell.net/forum/viewforum.php?f=6 }}{\fldrslt{http://www.classicshell.net/forum/viewforum.php?f=6\ul0\cf0}}}}\f2\fs22\par
\par
Rapporter les probl\f1\'e8\f2 mes dans les forums de d\f1\'e9\f2 veloppement Open-Shell:\par
{{\field{\*\fldinst{HYPERLINK http://www.classicshell.net/forum/viewforum.php?f=11 }}{\fldrslt{http://www.classicshell.net/forum/viewforum.php?f=11\ul0\cf0}}}}\f2\fs22\par
\par

\pard\keep\keepn\nowidctlpar\s1\sb480\sl276\slmult1\cf5\kerning0\b\f0\fs28 Classique Menu D\f1\'e9\f0 marrer (Open-Shell Menu)\par

\pard\nowidctlpar\cf0\kerning1\b0\f2\fs22\par
\cf3\b Classique Menu D\f1\'e9\f2 marrer (Open-Shell Menu)\cf0   \b0 est un menu d\f1\'e9\f2 marrer flexible qui peut mimiquer l'attitude des menus de Windows 2000, XP et Windows 7. Il a une vari\f1\'e9\f2 t\f1\'e9\f2  de fonctions avanc\f1\'e9\f2 es:\par
\par

\pard\nowidctlpar\fi-360\li720\tx720\f3\'b7\tab\f2 Choisissez le style parmis \f1\ldblquote\f2 Classic\f1\rdblquote\f2  et \f1\ldblquote\f2 Windows 7\f1\rdblquote\f2\par
\f3\'b7\tab\f2 Glisser et d\f1\'e9\f2 poser pour vous laisser organiser vos applications\par
\f3\'b7\tab\f2 Options pour afficher vos Favoris, d\f1\'e9\f2 velopper le Panneau de Configuration, etc\par
\f3\'b7\tab\f2 Affiche les documents r\f1\'e9\f2 cents. Le nombre de documents r\f1\'e9\f2 cents \f1\'e0\f2  afficher est personnalisable\par
\f3\'b7\tab\f2 Traduit dans 35 langues, incluant Droite-\f1\'e0\f2 -gauche support pour les Arabes et H\f1\'e9\f2 breux\par
\f3\'b7\tab\f2 Ne d\f1\'e9\f2 sactive pas le menu d\f1\'e9\f2 marrer original de Windows. Vous pouvez y avoir acc\f1\'e8\f2 s avec Majuscule+Clique sur le bouton D\f1\'e9\f2 marrer\par
\f3\'b7\tab\f2 Clique-Droit sur un \f1\'e9\f2 l\f1\'e9\f2 ment du menu pour le supprimer, renommer, trier, ou faire d'autres t\f1\'e2\f2 ches\par
\f3\'b7\tab\f2 La bo\f1\'ee\f2 te de recherche vous aide \f1\'e0\f2  trouver vos programmes et fichiers sans utiliser vos raccourcis clavier\par
\f3\'b7\tab\f2 Supporte les listes de saut pour un acc\f1\'e8\f2 s facile aux documents r\f1\'e9\f2 cents et t\f1\'e2\f2 ches courantes\par
\f3\'b7\tab\f2 Disponible pour syst\f1\'e8\f2 mes d'exploitation 32 et 64-bit\par
\f3\'b7\tab\f2 Support pour les peaux (skin), incluant des peaux additionnelles de partis tiers. Fa\f1\'ee\f2 tes la v\f1\'f4\f2 tre !\par
\f3\'b7\tab\f2 Totallement personnalisable tant au point de vue esth\f1\'e9\f2 tque que des fonctionnalit\f1\'e9\f2 s\par
\f3\'b7\tab\f2 Support pour Accessibilit\f1\'e9\f2  Active de Microsoft (Microsoft's Active Accessibility)\par
\f3\'b7\tab\f2 Convertit le bouton \f1\ldblquote\f2 Tous les programmes\f1\rdblquote\f2  dans le menu Windows en un menu cascad\f1\'e9\f2\par
\f3\'b7\tab\f2 Impl\f1\'e9\f2 mente un bouton d\f1\'e9\f2 marrer personnalisable\par
\f3\'b7\tab\f2 Peut Afficher, recherche et lancer des applications du Windows Store (Windows 8)\par

\pard\keep\keepn\nowidctlpar\s1\sb480\sl276\slmult1\cf5\kerning0\b\f0\fs28 Classique Explorateur (Classic Explorer)\par

\pard\nowidctlpar\cf0\kerning1\b0\f2\fs22\par
\cf3\b Classique Explorateur (Classic Explorer) est un plugin pour l'Explorateur Windows qui :\cf0\b0\par
\par

\pard\nowidctlpar\fi-360\li720\tx720\f3\'b7\tab\f2 Ajoute une barre d'outils \f1\'e0\f2  l'Explorateur pour des op\f1\'e9\f2 rations courantes (Aller au dossier parent, Couper, Coller, Supprimer, Propri\f1\'e9\f2 t\f1\'e9\f2 s, Email). La barre d'outils est totalement personnalisable\par
\f3\'b7\tab\f2 Remplace la fen\f1\'ea\f2 tre de copie UI dans Windows 7 avec une version \f1\ldblquote\f2 classic\f1\rdblquote\f2  plus user-friendly similaire \f1\'e0\f2  celle de Windows XP\par
\f3\'b7\tab\f2 Capte Alt+Enter dans le panneau dossier de l'Explorateur Windows et affiche les propri\f1\'e9\f2 t\f1\'e9\f2  du dossier s\f1\'e9\f2 lectionn\f1\'e9\f2\par
\f3\'b7\tab\f2 Dispose d'options pour personnaliser le panneau dossier pour obtenir un look plus proche de Windows XP ou ne pas faire de fondu avec les boutons d\f1\'e9\f2 veloppeurs\par
\f3\'b7\tab\f2 Peut afficher l'espace libre du disque et la taille totale des fichiers s\f1\'e9\f2 lectionn\f1\'e9\f2 s dans la barre d'\f1\'e9\f2 tat\par
\f3\'b7\tab\f2 Peut d\f1\'e9\f2 sactiver les fils d'Ariane dans la barre d'adresse\par
\f3\'b7\tab\f2 Corrige une longue liste de fonctions qui sont cass\f1\'e9\f2 s dans Windows 7 \f1\endash\f2  manque des ic\f1\'f4\f2 nes en surimpression sur les dossiers partag\f1\'e9\f2 s, les dossiers sautant dans le panneau de navigation, manque des ent\f1\'ea\f2 tes de tri dans la vue liste, et plus\par

\pard\keep\keepn\nowidctlpar\s1\sb480\sl276\slmult1\cf5\kerning0\b\f0\fs28 Classique IE (Classic IE)\par

\pard\nowidctlpar\cf0\kerning1\b0\f2\fs22\par
\cf3\kerning0\b Classique IE (Classic IE) est un plugin pour Internet Explorer 9 et version d'apr\f1\'e8\f2 s qui:\par
\cf0\kerning1\b0\par

\pard\nowidctlpar\fi-360\li720\tx720\f3\'b7\tab\f2 Ajoute une l\f1\'e9\f2 gende \f1\'e0\f2  la barre de titre de fa\f1\'e7\f2 on \f1\'e0\f2  ce que vous puissiez voir le titre complet de la page\par
\f3\'b7\tab\f2 Affiche la zone de s\f1\'e9\f2 curit\f1\'e9\f2  dans la barre d'\f1\'e9\f2 tat\par
\f3\'b7\tab\f2 Affiche le progr\f1\'e8\f2 s de chargement dans la barre d'\f1\'e9\f2 tat\par

\pard\keep\keepn\nowidctlpar\s1\sb480\sl276\slmult1\cf5\kerning0\b\f0\fs28 Instructions d'installation\par

\pard\nowidctlpar\cf0\kerning1\b0\f2\fs22\par
La barre d'outils pour l'Explorateur Windwos ne se montrera peut-\f1\'ea\f2 tre pas automatiquement apr\f1\'e8\f2 s l'installtion. You devez faire quelques petites choses avant de pouvoir l'utiliser.\par
\par
\cf3\b Windows 7:\cf0\b0  Appuyez sur Alt+V pour ouvrir le menu Vue. Ouvrez le sous-menu \f1\ldblquote\f2 barre d'outils\f1\rdblquote\f2  et s\f1\'e9\f2 lectionnez \f1\ldblquote\f2 Classic Explorer Bar\f1\rdblquote\f2 . Gardez en m\f1\'e9\f2 moire que le menu sera toujours afficher aussi longtemps que la barre d'outils est visible.\par
\par
\cf3\b Windows 8:\cf0\b0  Appuyez sur Alt+V pour ouvrir le rubban Vue. Cliquez sur la fl\f1\'e8\f2 che vers le bas dans la section \f1\ldblquote\f2 Options\f1\rdblquote\f2 . S\f1\'e9\f2 lectionnez \f1\ldblquote\f2 Classic Explorer Bar\f1\rdblquote\f2\par
\par
Si ces \f1\'e9\f2 tapes ne fontionnent pas, il est possible que les extensions de l'explorateur aient \f1\'e9\f2 t\f1\'e9\f2  d\f1\'e9\f2 sactiv\f1\'e9\f2 es. V\f1\'e9\f2 rifiez les choses suivantes, puis essayez d'afficher la barre d'outils de nouveau :\par

\pard 
{\pntext\f2 1)\tab}{\*\pn\pnlvlbody\pnf2\pnindent0\pnstart1\pndec{\pntxta)}}
\nowidctlpar\fi-360\li720\tx720 Ouvrez Internet Explorer et allez dans Outils \f4\u8594?\f2\lang1033  G\f1\'e9\f2 rer les modules compl\f1\'e9\f2 mentaires. Localiser l'extension/AddOn \f1\ldblquote\f2 Classic Explorer Bar\f1\rdblquote\f2  et \f1\ldblquote\f2 ExplorerBHO Class\f1\rdblquote\f2  et v\f1\'e9\f2 rifiez qu'ils soient activ\f1\'e9\f2 s.\par
{\pntext\f2 2)\tab}Peut-\f1\'ea\f2 tre que les extensions du navigateur sont d\f1\'e9\f2 sactiv\f1\'e9\f2 es sur votre syst\f1\'e8\f2 me. C'est normalement le cas sur Windows Server. Ouvrez les \f1\ldblquote\f2 Options Internet\f1\rdblquote\f2 , allez \f1\'e0\f2  l'onglet \f1\ldblquote\f2 Avanc\f1\'e9\rdblquote\f2 , et v\f1\'e9\f2 rifiez l'option \f1\ldblquote\f2 Activer les extensions tierce partie du navigateur\f1\rdblquote\f2 .\par

\pard\nowidctlpar\par
Sur Windows 7 vous devez activer l'affichage de la barre d'\f1\'e9\f2 tat \f1\'e0\f2  partir du menu Affichage si vous voulez voir la taille des fichiers.\par
Sur Windows 8 la barre d'\f1\'e9\f2 tat de l'Explorateur Classique (Classic Explorer) est diff\f1\'e9\f2 rente de celle de l'Explorateur. Vous pouvez afficher/cacher la premi\f1\'e8\f2 re \f1\'e0\f2  partir de la bo\f1\'ee\f2 te de dialogue de param\f1\'e8\f2 trages de l'Explorateur Classique (Classic Explorer) et afficher/cacher la seconde \f1\'e0\f2  partir des options de dossiers de l'Explorateur.\par
\par
La l\f1\'e9\f2 gende dans Internet Explorer ne s'affichera paut-\f1\'ea\f2 tre pas automatiquement apr\f1\'e8\f2 s l'installation. Vous aurez peut-\f1\'ea\f2 tre une demande pour activer le plugin ClassicEBHO. Si vous avez cette demande, choisissez \f1\ldblquote\f2 Activer\f1\rdblquote\f2 . Si vous n'avez pas la demande, allez dans Outils \f4\u8594?\f2\lang1033  G\f1\'e9\f2 rer les modules compl\f1\'e9\f2 mentaires et v\f1\'e9\f2 rifiez que l'extension \f1\ldblquote\f2 ClassicIEBHO\f1\rdblquote\f2  est activ\f1\'e9\f2 e. Apr\f1\'e8\f2 s cela, red\f1\'e9\f2 marrez Internet Explorer.\par

\pard\keep\keepn\nowidctlpar\s1\sb480\sl276\slmult1\cf5\kerning0\b\f0\fs28 D\f1\'e9\f0 sinstallation\par

\pard\nowidctlpar\cf0\kerning1\b0\f2\fs22\par
Pour d\f1\'e9\f2 sintaller \cf3\b Classique Bouclier (Open-Shell) \cf0\b0 suivez ces \f1\'e9\f2 tapes:\par

\pard 
{\pntext\f2 1)\tab}{\*\pn\pnlvlbody\pnf2\pnindent0\pnstart1\pndec{\pntxta)}}
\nowidctlpar\fi-360\li720\tx720 Ouvrez le \b Panneau de Configuration \f4\u8594?\f2\lang1033  Programmes et fonctionnalit\f1\'e9\f2 s\b0  et double cliquez sur \b Open-Shell\b0 . Puis suivez les instructions. Vous aurez peut \f1\'ea\f2 tre \f1\'e0\f2  red\f1\'e9\f2 marrer Windows pour compl\f1\'e9\f2 ter le processus.\par
{\pntext\f2 2)\tab}Si vous avez install\f1\'e9\f2  n'importe quelle peau additionnelle (skin) pour le menu d\f1\'e9\f2 marrer vous aurez \f1\'e0\f2  les supprimer manuellement.\par

\pard\nowidctlpar\par

\pard\nowidctlpar\sa200\sl276\slmult1\par
}
 
