{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\nouicompat\deflang1033\deflangfe1033{\fonttbl{\f0\froman\fprq2\fcharset0 Cambria;}{\f1\fswiss\fprq2\fcharset0 Calibri;}{\f2\fswiss\fprq2\fcharset238 Calibri CE;}{\f3\froman\fprq2\fcharset0 Times New Roman;}{\f4\fnil\fcharset238 Arial;}{\f5\fnil\fcharset2 Symbol;}}
{\colortbl ;\red23\green54\blue93;\red79\green129\blue189;\red0\green112\blue192;\red0\green0\blue255;\red54\green95\blue145;\red0\green0\blue0;}
{\stylesheet{ Normal;}{\s1 heading 1;}}
{\*\generator Riched20 10.0.17134}{\*\mmathPr\mnaryLim0\mdispDef1\mwrapIndent1440 }\viewkind4\uc1 
\pard\brdrb\brdrs\brdrw20\brsp80 \widctlpar\sa300\qc\cf1\expndtw5\kerning28\f0\fs52 Open-Shell\par

\pard\widctlpar\cf0\expndtw0\b0\i0\par
\f2 Dzi\'eakujemy za zainstalowanie \cf3\b\f1 Open-Shell\'99\cf0\b0 . \f2 Program dodaje niekt\'f3re brakuj\'b9ce funkcje w systemie Windows 7\f1 , Windows 8, Windows 8.1 i Windows 10\f2  - jak w klasyczne menu Start, przycisk Start, pasek narz\'eadzi Eksploratora Windows i inne.\f1\par
\par
\f2 Najnowsz\'b9 wersj\'ea mo\'bfna znale\'9f\'e6 na stronie internetowej Open-Shell:\f1\par
{{\field{\*\fldinst{HYPERLINK http://www.classicshell.net/ }}{\fldrslt{http://www.classicshell.net/\ul0\cf0}}}}\f1\fs22\par
\par
\f2 Aby uzyska\'e6 odpowiedzi na najcz\'ea\'9cciej zadawane pytania zajrzyj tutaj:\par
{\f1{\field{\*\fldinst{HYPERLINK http://www.classicshell.net/faq/ }}{\fldrslt{http://www.classicshell.net/faq/\ul0\cf0}}}}\f1\fs22\par
\par
Skorzystaj z forum dyskusyjnego\f2 , aby uzyska\'e6 pomoc\f1 :\par
{{\field{\*\fldinst{HYPERLINK http://www.classicshell.net/forum/viewforum.php?f=6 }}{\fldrslt{http://www.classicshell.net/forum/viewforum.php?f=6\ul0\cf0}}}}\f1\fs22\par
\par
\f2 Zg\'b3o\'9c b\'b3\'eady i propozycje nowych funkcji\f1  na forum opracowywania produktu:\par
{{\field{\*\fldinst{HYPERLINK http://www.classicshell.net/forum/viewforum.php?f=11 }}{\fldrslt{http://www.classicshell.net/forum/viewforum.php?f=11\ul0\cf0}}}}\f1\fs22\par
\par
\cf3\b\fs28 Open-Shell Menu\par
\cf0\b0\fs22\par

\pard{\pntext\f5\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf5\pnindent363{\pntxtb\'B7}}\widctlpar\fi-357\li714\cf3\b\lang1045 Open-Shell Menu\cf0  \b0\f2 jest elastycznym menu startowym, kt\'f3re mo\'bfe na\'9cladowa\'e6 zachowanie menu w systemie Windows 2000, XP i Windows 7. Posiada wiele zaawansowanych funkcji\f1 :\par
{\pntext\f5\'B7\tab}\f2 Umo\'bfliwia wyb\'f3r mi\'ead\f1 zy stylem \ldblquote Klasycznym\rdblquote  a \ldblquote Windows 7\f3\rdblquote\f1\par
{\pntext\f5\'B7\tab}\f2 Funkcja przeci\'b9gnij i upu\'9c\'e6 pozwala uporz\'b9dkowa\'e6 aplikacje \par
{\pntext\f5\'B7\tab}Opcje wy\'9cwietlania Ulubionych, rozwijania Panelu sterowania i itp. \par
{\pntext\f5\'B7\tab}Pokazuje ostatnio u\'bfywane dokumenty. Ilo\'9c\'e6 wy\'9cwietlanych dokument\'f3\f1 w jest konfigurowalna \par
{\pntext\f5\'B7\tab}\f2 Program zosta\'b3 przet\'b3umaczony na 35 j\'eazyk\'f3w i obs\'b3uguje czytanie od prawej do lewej dla j\'eazyk\'f3w arabskiego i hebrajskiego \par
{\pntext\f5\'B7\tab}Nie wy\'b3\'b9cza oryginalnego menu Start w systemie Windows. Mo\'bfna uzyska\'e6 do niego dost\'eap przez Shift + klikni\f4\'ea\f2 cie na przycisk start \par
{\pntext\f5\'B7\tab}Klikni\'eacie prawym przyciskiem myszy na pozycji w menu umo\'bfliwia usuni\'eacie, zmian\'ea nazwy, sortowanie, lub wykonywanie innych zada\'f1 \par
{\pntext\f5\'B7\tab}Pole wyszukiwania umo\'bfliwia wyszukiwanie program\'f3w i plik\'f3w bez u\'bfywania do tego skr\'f3t\'f3\f1 w klawiaturowych \par
{\pntext\f5\'B7\tab}\f2 Obs\'b3uguje listy szybkiego dost\'eapu w celu uzyskania \'b3atwego dost\'eapu do najnowszych dokument\'f3w i wsp\'f3lnych zada\'f1 \par
{\pntext\f5\'B7\tab}Dost\'eapny dla 32 i 64-bitowych system\'f3w operacyjnych \par
{\pntext\f5\'B7\tab}Umo\'bfliwia obs\'b3ug\'ea karnacji, w tym dodatkowych karnacji innych firm . Wykonaj w\'b3asne karnacje! \par
{\pntext\f5\'B7\tab}W pe\'b3ni konfigurowalne funkcje jak i wygl\'b9d \par
{\pntext\f5\'B7\tab}Wsparcie dla programu Microsoft Active Accessibility (aktywne u\'b3atwienie dost\'eapu) \par
{\pntext\f5\'B7\tab}Przekszta\'b3ca przycisk \ldblquote Wszystkie programy\rdblquote  w menu Windows na menu kaskadowe \par
{\pntext\f5\'B7\tab}Wdra\'bfa konfigur\f1 owalny przycisk start\par
{\pntext\f5\'B7\tab}\f2 Mo\'bfna wy\'9cwietla\'e6, wyszukiwa\'e6 i uruchamia\'e6 aplikacje Windows Store (Windows 8) \par

\pard\keep\keepn\widctlpar\s1\sb480\sl276\slmult1\cf5\b\f0\fs28\lang1033 Classic Explorer\par

\pard\widctlpar\cf0\b0\f1\fs22\par
\cf3\b Classic Explorer\cf0  \b0\f2 jest wtyczk\'b9 do Eksploratora Windows, kt\'f3ra\f1 :\par
\par

\pard{\pntext\f5\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf5\pnindent363{\pntxtb\'B7}}\widctlpar\fi-357\li714\f2\lang1045 Dodaje do paska narz\'eadzi Eksploratora kilka typowych operacji (Przejd\'9f do folderu nadrz\'eadnego, Wytnij, Kopiuj, Wklej, Usu\'f1, w\'b3a\'9cciwo\'9cci, E-mail).Pasek narz\'eadzi jest w pe\'b3ni konfigurowalny \par
{\pntext\f5\'B7\tab}Zast\'eapuje interfejs kopiowania w systemie Windows 7 bardziej przyjazn\'b9 dla u\'bfytkownika \ldblquote klasyczn\'b9\rdblquote  wersj\'b9 podobn\'b9 do tej z systemu Wind\f1 ows XP \par
{\pntext\f5\'B7\tab}\f2 Obs\'b3uguje Alt + Enter w panelu folder\'f3w Eksploratora Windows i wy\'9cwietla w\'b3a\'9cciwo\'9cci wybranego folderu \par
{\pntext\f5\'B7\tab}Posiada opcje dostosowywania panelu folder\'f3w, aby wygl\'b9da\'b3 podobnie jak w Windows XP i aby nie zanika\'b3y przyciski rozwijania \par
{\pntext\f5\'B7\tab}Mo\'bfe pokazywa\'e6 ilo\'9c\'e6 wolnego miejsca na dysku i ca\'b3kowity rozmi\f1 ar plik\'f3w na pasku stanu \par
{\pntext\f5\'B7\tab}\f2 Mo\'bfna wy\'b3\'b9czy\'e6 nawigacj\'ea za pomoc\'b9 \'b3\'b9czy w pasku adresu \par
{\pntext\f5\'B7\tab}Naprawia d\'b3ug\'b9 list\'ea funkcji, kt\'f3re nie zosta\'b3y poprawione w Windows 7 - brak nak\'b3adki na ikon\'ea udost\'eapnionych folder\'f3w, skoki folder\'f3w w panelu nawigacji, brak sortowania nag\'b3\'f3wk\'f3w w widoku listy, i wi\'eacej\par

\pard\keep\keepn\widctlpar\s1\sb480\sl276\slmult1\cf5\b\f0\fs28\lang1033 Classic IE\par

\pard\widctlpar\cf0\b0\f1\fs22\par
\cf3\b Classic IE \cf6\b0\f2 jest ma\'b3\'b9 wtyczk\'b9 dla Internet Explorer, kt\'f3ra:\cf3\b\f1\par
\cf0\b0\par

\pard{\pntext\f5\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf5\pnindent363{\pntxtb\'B7}}\widctlpar\fi-357\li714\f2\lang1045 Dodaje napis na pasku tytu\'b3u, dzi\'eaki czemu mo\'bfna zobaczy\'e6 pe\'b3ny tytu\'b3 strony \par
{\pntext\f5\'B7\tab}\f1 Pokaz\f2 uje stref\'ea bezpiecze\'f1stwa w pasku stanu \par
{\pntext\f5\'B7\tab}Pokazuje post\'eap \'b3adowania na pasku stanu \par

\pard\keep\keepn\widctlpar\s1\sb480\sl276\slmult1\cf5\b\f0\fs28\lang1033 Instrukcja instalacji\par

\pard\widctlpar\cf0\b0\f1\fs22\par
\f2 Po instalacji pasek narz\'eadzi Eksploratora Windows mo\'bfe nie by\'e6 automatycznie wy\'9cwietlany. Musisz zrobi\'e6 kilka rzeczy, zanim b\'eadzie mo\'bfna go u\'bfywa\'e6.\f1\par
\par
\cf3\b Windows 7:\cf0\b0  \f2 Wci\'9cnij Alt+V, aby otworzy\'e6 menu Widok. Otw\'f3rz podmenu "Paski narz\'eadzi" i wybierz "Pasek Classic Exlporer". Menu b\'eadzie zawsze wy\'9cwietlane, gdy jest widoczny pasek narz\'eadzi\f1 .\par
\par
\cf3\b Windows 8:\cf0\b0  \f2 Wci\'9cnij Alt+V, aby otworzy\'e6 Widok wst\'b9\'bfki. Kliknij strza\'b3k\f4\'ea\f2  skierowan\'b9 w d\'f3\'b3 w sekcji "Opcje". Wybierz "Pasek Classic Explorer"\f1 .\par
\par
\f2 Je\'bfeli nie przynios\'b3o to po\'bf\'b9danego efektu, by\'e6 mo\'bfe zosta\'b3y wy\'b3\'b9czone rozszerzenia Eksploratora. Wykonaj nast\'eapuj\'b9ce kroki, a nast\'eapnie spr\'f3buj ponownie wy\'9cwietli\'e6 pasek narz\'eadzi\f1 :\par

\pard 
{\pntext\f1 1)\tab}{\*\pn\pnlvlbody\pnf1\pnindent0\pnstart1\pndec{\pntxta)}}
\widctlpar\fi-360\li720\f2 Otw\'f3rz Internet Explorer i przejd\'9f do Narz\'eadzia -> Zarz\'b9dzaj dodatkami. Zlokalizuj dodatki "Pasek Classic Eksploratora" i "ExplorerBHO Class" i upewnij si\'ea, \'bfe s\'b9 w\'b3\'b9czone\f1 .\par
{\pntext\f1 2)\tab}\f2 By\'e6 mo\'bfe w systemie wy\'b3\'b9czone s\'b9 rozszerzenia przegl\'b9darki. Zazwyczaj jest to ustawienie domy\'9clne dla systemu Windows Server. Otw\'f3rz "Opcje internetowe", przejd\'9f do zak\'b3adki "Zaawansowane" i zaznacz opcj\'ea "W\'b3\'b9cz rozszerzenia przegl\'b9darki innych firm\f1 ".\par

\pard\widctlpar\par
\f2 W Windows 7 musisz wpierw w\'b3\'b9czy\'e6 pasek stanu w menu Widok, je\'bfeli chcesz zobaczy\'e6 \f1 rozmiar plik\'f3w.\par
\f2 W Windows 8 pasek stanu Classic Explorer r\'f3\'bfni si\'ea od tego w Eksploratorze\f1 . \f2 Mo\'bfesz pokaza\'e6/ukry\'e6 pierwszy w oknie dialogowym Ustawienia Classic Explorer i pokaza\'e6/ukry\'e6 drugi w oknie dialogowym Opcje folder\'f3w Eksploratora\f1 .\par
\par
Napis na pasku t\f2 ytu\'b3u Internet Explorer nie mo\'bfe by\'e6 automatycznie wy\'9cwietlany po zako\'f1czeniu instalacji Classic IE. Mo\'bfesz otrzyma\'e6 monit o zainstalowaniu nowego dodatku ClassicIEBHO i jego w\'b3\'b9czeniu. Je\'bfeli pojawi si\'ea monit, kliknij przycisk W\'b3\'b9cz. Je\'9cli nie otrzymasz monitu, przejd\'9f do Narz\'eadzia -> Zarz\'b9dzaj dodatkami i sprawd\'9f czy ClassicIEBHO jest w\'b3\'b9czony. Po w\'b3\'b9czeniu dodatku trzeba ponownie uruchomi\'e6 program Internet Explorer, aby aktywowa\'e6 wtyczk\'ea\f1 .\par

\pard\keep\keepn\widctlpar\s1\sb480\sl276\slmult1\cf5\b\f0\fs28 Dezinstalacja\par

\pard\widctlpar\cf0\b0\f1\fs22\par
\f2 Aby zdeinstalowa\'e6\cf3\b\f1  Open-Shell\cf0\b0  \f2 wykonaj nast\'eapuj\'b9\f1 ce kroki:\par

\pard 
{\pntext\f1 1)\tab}{\*\pn\pnlvlbody\pnf1\pnindent0\pnstart1\pndec{\pntxta)}}
\widctlpar\fi-360\li720 Otw\'f3rz \b Panel sterowania -> Programy i funkcje\b0\f2  i kliknij dwukrotnie Open-Shell. Nast\'eapnie post\'eapuj zgodnie z instrukcjami. Mo\'bfe by\'e6 wymagane ponowne uruchomienie systemu Windows w celu doko\'f1czenia dezinstalacji.\f1\par
{\pntext\f1 2)\tab}\f2 Je\'9cli zainstalowa\'b3e\'9c dodatkowe karnacje menu Start b\'eadziesz musia\'b3 usun\'b9\'e6 je r\'eacznie\f1 .\par

\pard\widctlpar\par

\pard\widctlpar\sa200\sl276\slmult1\par
}
 
