{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\nouicompat\deflang1033\deflangfe1033{\fonttbl{\f0\froman\fprq2\fcharset0 Cambria;}{\f1\fswiss\fprq2\fcharset0 Calibri;}{\f2\fnil\fcharset2 Symbol;}}
{\colortbl ;\red23\green54\blue93;\red79\green129\blue189;\red0\green112\blue192;\red0\green0\blue255;\red54\green95\blue145;}
{\stylesheet{ Normal;}{\s1 heading 1;}}
{\*\generator Riched20 10.0.17134}{\*\mmathPr\mnaryLim0\mdispDef1\mwrapIndent1440 }\viewkind4\uc1 
\pard\brdrb\brdrs\brdrw20\brsp80 \widctlpar\sa300\qc\cf1\expndtw5\kerning28\f0\fs52\lang3082 Open-Shell\par

\pard\widctlpar\cf0\expndtw0\b0\i0\f1\fs22\par
Gracias por instalar \cf3\b Open-Shell\'99\cf0\b0 . Agrega algunas caracter\'edsticas que faltan en Windows 7 y Windows 8 - como un men\'fa inicio cl\'e1sico, bot\'f3n inicio, una barra de herramientas para el Explorador de Windows y otras.\par
\par
Puede encontrar la \'faltima versi\'f3n en el sitio web de Open-Shell:\par
{{\field{\*\fldinst{HYPERLINK http://www.classicshell.net/ }}{\fldrslt{http://www.classicshell.net/\ul0\cf0}}}}\f1\fs22\par
\par
Para respuestas a las preguntas m\'e1s frecuentes, mire aqu\'ed:\par
{{\field{\*\fldinst{HYPERLINK http://www.classicshell.net/faq/ }}{\fldrslt{http://www.classicshell.net/faq/\ul0\cf0}}}}\f1\fs22\par
\par
O use los foros de discusi\'f3n para obtener ayuda:\par
{{\field{\*\fldinst{HYPERLINK http://www.classicshell.net/forum/viewforum.php?f=6 }}{\fldrslt{http://www.classicshell.net/forum/viewforum.php?f=6\ul0\cf0}}}}\f1\fs22\par
\par
Informe de problemas en los foros de desarrollo de Open-Shell:\par
{{\field{\*\fldinst{HYPERLINK http://www.classicshell.net/forum/viewforum.php?f=11 }}{\fldrslt{http://www.classicshell.net/forum/viewforum.php?f=11\ul0\cf0}}}}\f1\fs22\par
\par

\pard\keep\keepn\widctlpar\s1\sb480\sl276\slmult1\cf5\b\f0\fs28 Open-Shell Menu\par

\pard\widctlpar\cf0\b0\f1\fs22\par
\cf3\b Open-Shell Menu\cf0  \b0 es un men\'fa inicio flexible que puede imitar el comportamiento del men\'fa de Windows 2000, XP y Windows 7. Tiene varias caracter\'edsticas avanzadas:\par
\par

\pard{\pntext\f2\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf2\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\widctlpar\fi-360\li720 Elegir entre los estilos \'abCl\'e1sico\'bb y \'abWindows 7\'bb\par
{\pntext\f2\'B7\tab}Arrastrar y colocar para permitirle organizar sus aplicaciones\par
{\pntext\f2\'B7\tab}Opciones para mostrar Favoritos, expandir el Panel de Control, etc.\par
{\pntext\f2\'B7\tab}Muestra documentos usados recientemente. La cantidad de documentos a mostrar puede personalizarse\par
{\pntext\f2\'B7\tab}Traducido a 35 idiomas, lo que incluye compatibilidad de derecha a izquierda para \'e1rabe y hebreo\par
{\pntext\f2\'B7\tab}No deshabilita el men\'fa inicio original de Windows. Puede acceder a \'e9ste con May\'fas+Hacer clic en el bot\'f3n inicio\par
{\pntext\f2\'B7\tab}Hacer clic con el bot\'f3n secundario en un elemento del men\'fa para eliminarlo, cambiarle el nombre, ordenarlo o realizar otras tareas\par
{\pntext\f2\'B7\tab}El cuadro de b\'fasqueda le ayuda a encontrar sus programas y archivos sin comprometer sus m\'e9todos abreviados de teclado\par
{\pntext\f2\'B7\tab}Admite listas de accesos directos para obtener acceso f\'e1cil a documentos recientes y tareas comunes\par
{\pntext\f2\'B7\tab}Disponible para sistemas operativos de 32 y 64 bits\par
{\pntext\f2\'B7\tab}Admite m\'e1scaras, incluyendo m\'e1scaras adicionales de terceros. \'a1Cree la suya!\par
{\pntext\f2\'B7\tab}Completamente personalizable, tanto en la apariencia como en el funcionamiento\par
{\pntext\f2\'B7\tab}Compatibilidad con Microsoft Active Accessibility\par
{\pntext\f2\'B7\tab}Convierte el bot\'f3n \'abTodos los programas\'bb del men\'fa de Windows en un men\'fa en cascada\par
{\pntext\f2\'B7\tab}Implementa un bot\'f3n inicio personalizable\par
{\pntext\f2\'B7\tab}Puede mostrar, buscar e iniciar aplicaciones de la Tienda Windows (Windows 8)\par

\pard\keep\keepn\widctlpar\s1\sb480\sl276\slmult1\cf5\b\f0\fs28 Classic Explorer\par

\pard\widctlpar\cf0\b0\f1\fs22\par
\cf3\b Classic Explorer\cf0  \b0 es un complemento para el Explorador de Windows que:\par
\par

\pard{\pntext\f2\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf2\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\widctlpar\fi-360\li720 Agrega una barra de herramientas al Explorador para algunas operaciones comunes (Ir a carpeta principal, Cortar, Copiar, Pegar, Eliminar, Propiedades, Correo electr\'f3nico). La barra de herramientas es completamente personalizable\par
{\pntext\f2\'B7\tab}Reemplaza la IU de copia en Windows 7 por la versi\'f3n \'abcl\'e1sica\'bb m\'e1s f\'e1cil de usar, similar a la de Windows XP\par
{\pntext\f2\'B7\tab}Atiende Alt+Entrar en el panel de carpetas del Explorador de Windows y muestra las propiedades de la carpeta seleccionada\par
{\pntext\f2\'B7\tab}Tiene opciones para personalizar el panel de carpetas de modo que se parezca m\'e1s a la versi\'f3n de Windows XP, o para que no aten\'fae los botones de expansi\'f3n\par
{\pntext\f2\'B7\tab}Puede mostrar el espacio disponible en disco y el tama\'f1o total de los archivos seleccionados en la barra de estado\par
{\pntext\f2\'B7\tab}Puede deshabilitar las rutas de navegaci\'f3n en la barra de direcciones\par
{\pntext\f2\'B7\tab}Corrige una lista larga de caracter\'edsticas que se han roto en Windows 7 \endash  falta del icono superpuesto en las carpetas compartidas, las carpetas que en el panel de navegaci\'f3n van de un lado a otro, falta de cabeceras de ordenaci\'f3n en vista de lista y m\'e1s\par

\pard\keep\keepn\widctlpar\s1\sb480\sl276\slmult1\cf5\b\f0\fs28 Classic IE\par

\pard\widctlpar\cf0\b0\f1\fs22\par
\cf3\b Classic IE es un complemento para Internet Explorer 9 y versiones posteriores que:\par
\cf0\b0\par

\pard{\pntext\f2\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf2\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\widctlpar\fi-360\li720 Agrega un t\'edtulo a la barra de t\'edtulo para que pueda ver el t\'edtulo de la p\'e1gina completo\par
{\pntext\f2\'B7\tab}Muestra la zona de seguridad en la barra de estado\par
{\pntext\f2\'B7\tab}Muestra el progreso de carga en la barra de estado\par

\pard\keep\keepn\widctlpar\s1\sb480\sl276\slmult1\cf5\b\f0\fs28 Instrucciones de instalaci\'f3n\par

\pard\widctlpar\cf0\b0\f1\fs22\par
La barra de herramientas del Explorador de Windows podr\'eda no mostrarse autom\'e1ticamente despu\'e9s de la instalaci\'f3n. Antes de poder usarla, debe hacer un par de cosas.\par
\par
\cf3\b Windows 7:\cf0\b0  Presione Alt+V para abrir el men\'fa Ver. Abra el submen\'fa \'abBarras de herramientas\'bb y seleccione \'abClassic Explorer Bar\rdblquote . Tenga en cuenta que, cuando la barra de herramientas est\'e9 visible, el men\'fa se mostrar\'e1 siempre.\par
\par
\cf3\b Windows 8:\cf0\b0  Presione Alt+V para abrir la cinta Vista. Haga clic en la flecha hacia abajo de la secci\'f3n \'abOpciones\'bb. Seleccione \'abClassic Explorer Bar\'bb\par
\par
Si estos pasos no funcionan, es posible que las extensiones de Explorador est\'e9n deshabilitadas. Compruebe lo siguiente, luego intente volver a mostrar la barra de herramientas:\par

\pard 
{\pntext\f1 1)\tab}{\*\pn\pnlvlbody\pnf1\pnindent0\pnstart1\pndec{\pntxta)}}
\widctlpar\fi-360\li720 Abra Internet Explorer y vaya a Herramientas -> Administrar complementos. Ubique los complementos \'abClassic Explorer Bar\'bb y \'abExplorerBHO Class\'bb, y aseg\'farese de que est\'e9n habilitados.\par
{\pntext\f1 2)\tab}Puede ser que en su sistema las extensiones de explorador est\'e9n deshabilitadas. Suele ser lo predeterminado en Windows Server. Abra las "Opciones de Internet", vaya a la pesta\'f1a "Opciones avanzadas" y marque la opci\'f3n "Habilitar extensiones de explorador de terceros".\par

\pard\widctlpar\par
Si en Windows 7 desea ver el tama\'f1o de los archivos, debe activar la barra de estado en el men\'fa Ver.\par
En Windows 8, la barra de estado de Classic Explorer es distinta de la del Explorador. Puede mostrar u ocultar la primera desde el di\'e1logo de configuraci\'f3n de Classic Explorer, y mostrar u ocultar la segunda desde el di\'e1logo de opciones de carpeta del Explorador.\par
\par
El t\'edtulo en Internet Explorer podr\'eda no mostrarse autom\'e1ticamente despu\'e9s de la instalaci\'f3n. Puede que se le pida confirmaci\'f3n para habilitar el complemento ClassicIEBHO. Si se le pide, seleccione \'abHabilitar\'bb. Si no se le pide confirmaci\'f3n, vaya a Herramientas -> Administrar complementos y aseg\'farese de que el complemento \'abClassicIEBHO\'bb est\'e9 habilitado. Despu\'e9s, reinicie Internet Explorer.\par

\pard\keep\keepn\widctlpar\s1\sb480\sl276\slmult1\cf5\b\f0\fs28 Desinstalaci\'f3n\par

\pard\widctlpar\cf0\b0\f1\fs22\par
Para desinstalar \cf3\b Open-Shell,\cf0\b0  siga estos pasos:\par

\pard 
{\pntext\f1 1)\tab}{\*\pn\pnlvlbody\pnf1\pnindent0\pnstart1\pndec{\pntxta)}}
\widctlpar\fi-360\li720 Abra \b Panel de control -> Programas y caracter\'edsticas,\b0  y haga doble clic en \b Open-Shell\b0 . Luego siga las instrucciones. Puede que para completar el proceso tenga que reiniciar Windows.\par
{\pntext\f1 2)\tab}Si instal\'f3 m\'e1scaras adicionales para el men\'fa inicio, tendr\'e1 que eliminarlas manualmente\par

\pard\widctlpar\par

\pard\widctlpar\sa200\sl276\slmult1\par
}
 
