{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\nouicompat\deflang1033\deflangfe1033{\fonttbl{\f0\froman\fprq2\fcharset0 Cambria;}{\f1\fswiss\fprq2\fcharset0 Calibri;}{\f2\fnil\fcharset2 Symbol;}}
{\colortbl ;\red23\green54\blue93;\red79\green129\blue189;\red0\green112\blue192;\red0\green0\blue255;\red54\green95\blue145;}
{\stylesheet{ Normal;}{\s1 heading 1;}}
{\*\generator Riched20 10.0.17134}{\*\mmathPr\mnaryLim0\mdispDef1\mwrapIndent1440 }\viewkind4\uc1 
\pard\brdrb\brdrs\brdrw20\brsp80 \widctlpar\sa300\qc\cf1\expndtw5\kerning28\f0\fs52 Open-Shell\par

\pard\widctlpar\cf0\expndtw0\b0\i0\f1\fs22\par
Vielen Dank f\'fcr die Installation von \cf3\b Open-Shell\'99\cf0\b0 . Durch Open-Shell werden in Windows 7, Windows 8, Windows 8.1 und Windows 10 einige fehlende Funktionen aus fr\'fcheren Windows Versionen hinzugef\'fcgt - wie ein klassisches Startmen\'fc, eine Starttaste (Startschaltfl\'e4che mit Windows Symbol), eine Werkzeugleiste f\'fcr den Windows Explorer und andere Funktionen.\par
\par
Die aktuellste Version befindet sich auf der Open-Shell Webseite:\par
{{\field{\*\fldinst{HYPERLINK http://www.classicshell.net/ }}{\fldrslt{http://www.classicshell.net/\ul0\cf0}}}}\f1\fs22\par
\par
H\'e4ufig gestellte Fragen werden hier beantwortet:\par
{{\field{\*\fldinst{HYPERLINK http://www.classicshell.net/faq/ }}{\fldrslt{http://www.classicshell.net/faq/\ul0\cf0}}}}\f1\fs22\par
\par
Oder nutzen Sie das Diskussionsforum f\'fcr weitere Hilfe:\par
{{\field{\*\fldinst{HYPERLINK http://www.classicshell.net/forum/viewforum.php?f=6 }}{\fldrslt{http://www.classicshell.net/forum/viewforum.php?f=6\ul0\cf0}}}}\f1\fs22\par
\par
Fehlermeldungen bitte im Open-Shell Entwickler Forum melden:\par
{{\field{\*\fldinst{HYPERLINK http://www.classicshell.net/forum/viewforum.php?f=11 }}{\fldrslt{http://www.classicshell.net/forum/viewforum.php?f=11\ul0\cf0}}}}\f1\fs22\par
\par

\pard\keep\keepn\widctlpar\s1\sb480\sl276\slmult1\cf5\b\f0\fs28 Open-Shell Men\'fc\par

\pard\widctlpar\cf0\b0\f1\fs22\par
\cf3\b Open-Shell Men\'fc\cf0  \b0 ist ein flexibles Startmen\'fc, dass die Men\'fccharakteristik von Windows 2000, XP und Windows 7 nachbilden kann. Es hat eine Vielzahl von erweiterten Funktionen:\par
\par

\pard{\pntext\f2\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf2\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\widctlpar\fi-360\li720 Auswahl zwischen \ldblquote Classic\rdblquote  und \ldblquote Windows 7\rdblquote  Design\par
{\pntext\f2\'B7\tab}Organisieren der Anwendungen \'fcber \ldblquote Drag & Drop\rdblquote\par
{\pntext\f2\'B7\tab}Optionen zum Anzeigen der Favoriten, Erweitern der Systemsteuerung und vieles mehr\par
{\pntext\f2\'B7\tab}Anzeigen der zuletzt verwendeten Dokumente. Die Anzahl der Anzeige der zuletzt verwendeten Dokumente ist ver\'e4nderbar\par
{\pntext\f2\'B7\tab}\'dcbersetzt in 35 Sprachen, einschlie\'dflich Rechts-nach-Links Unterst\'fctzung f\'fcr arabische und hebr\'e4ische Sprachen\par
{\pntext\f2\'B7\tab}Das original Windows Startmen\'fc wird nicht deaktivert. Es kann beim \'dcberfahren der Starttaste mit den Tasten Shift+Click weiterhin aufgerufen werden\par
{\pntext\f2\'B7\tab}\'dcber die rechte Maustaste kann ein Men\'fceintrag gel\'f6scht, umbenannt, sortiert oder f\'fcr andere Aktionen verwendet werden\par
{\pntext\f2\'B7\tab}\'dcber das Suchfeld k\'f6nnen Programme und Dateien gefunden werden, die nicht \'fcber eine Tastenverkn\'fcpfung erreicht werden\par
{\pntext\f2\'B7\tab}Unterst\'fctzt Jumplisten f\'fcr einen einfachen Zugang der zuletzt aufgerufenen Dokumenten und gemeinsamen Aufgaben\par
{\pntext\f2\'B7\tab}Unterst\'fctzt 32 und 64-Bit Betriebssysteme\par
{\pntext\f2\'B7\tab}Unterst\'fctzt Skin-Dateien, einschlie\'dflich zus\'e4tzlicher Drittanbieter Skin-Dateien. Erstellen Sie ihr eigenes Design!\par
{\pntext\f2\'B7\tab}In beiden Windows-Grunddesigns und allen Funktionalit\'e4ten vollst\'e4ndig anpassbar\par
{\pntext\f2\'B7\tab}Unterst\'fctzt Microsoft\rquote s Active Zugang\par
{\pntext\f2\'B7\tab}Konvertiert die \ldblquote Alle Programme\rdblquote  Schaltfl\'e4che im Windows Men\'fc in ein unterteilbares Men\'fc\par
{\pntext\f2\'B7\tab}Implementiert eine anpassbare Starttaste (Startschaltfl\'e4che mit Windows Symbol)\par
{\pntext\f2\'B7\tab}Kann Windows Store Apps (Windows 8) anzeigen, suchen und ausf\'fchren\par

\pard\keep\keepn\widctlpar\s1\sb480\sl276\slmult1\cf5\b\f0\fs28 Classic Explorer\par

\pard\widctlpar\cf0\b0\f1\fs22\par
\cf3\b Classic Explorer\cf0  \b0 ist ein Plugin f\'fcr den Windows Explorer, mit folgenden Funktionen:\par
\par

\pard{\pntext\f2\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf2\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\widctlpar\fi-360\li720 F\'fcgt im Explorer eine Symbolleiste f\'fcr einige gemeinsame Dateivorg\'e4nge hinzu (Zum \'fcbergeordneten Ordner navigieren, Ausschneiden, Kopieren, Einf\'fcgen, L\'f6schen, Eigenschaften, Email). Die Symbolleiste kann vollst\'e4ndig angepasst werden\par
{\pntext\f2\'B7\tab}Ersetzt den Windows 7 Kopier-Dialog durch die benutzerfreundlichere Windows XP \'e4hnliche "Classic"-Version\par
{\pntext\f2\'B7\tab}Steuert die Tastenkombination Alt+Enter in der Ordneransicht im Windows Explorer und zeigt die Eigenschaften des ausgew\'e4hlten Ordners\par
{\pntext\f2\'B7\tab}Optionen zum Anpassen der Ordnerdarstellung an eine Windows XP \'e4hnlichere Darstellung oder um das Ausblenden der Vergr\'f6\'dferungsschaltfl\'e4chen zu deaktivieren\par
{\pntext\f2\'B7\tab}Kann den freien Speicherplatz und die Gesamtgr\'f6\'dfe der ausgew\'e4hlten Dateien in der Statusleiste anzeigen\par
{\pntext\f2\'B7\tab}Kann die Brotkrumennavigation in der Adresszeile deaktivieren\par
{\pntext\f2\'B7\tab}Verbessert eine gro\'dfe Anzahl von Funktionen, die in Windows 7 fehlerhaft sind - fehlende Symboleinblendungen f\'fcr freigegebene Ordner, die wechselnden Ordner im Navigationsbereich, die fehlende \'dcberschriftensortierung in der Listenansicht und vieles mehr\par

\pard\keep\keepn\widctlpar\s1\sb480\sl276\slmult1\cf5\b\f0\fs28 Classic IE\par

\pard\widctlpar\cf0\b0\f1\fs22\par
\cf3\b Classic IE ist ein Plugin f\'fcr den Internet Explorer 9 und neuere Versionen, mit folgenden Funktionen:\par
\cf0\b0\par

\pard{\pntext\f2\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf2\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\widctlpar\fi-360\li720 F\'fcgt zur Titelleiste eine Beschriftung hinzu, so dass der gesamte Titel der Seite angezeigt wird\par
{\pntext\f2\'B7\tab}Zeigt die Sicherheitszone in der Statusleiste\par
{\pntext\f2\'B7\tab}Zeigt den Download Fortschritt in der Statusleiste\par

\pard\keep\keepn\widctlpar\s1\sb480\sl276\slmult1\cf5\b\f0\fs28 Installationsanleitung\par

\pard\widctlpar\cf0\b0\f1\fs22\par
Die Symbolleiste f\'fcr den Windows Explorer wird nach der Installation m\'f6glicherweise nicht automatisch angezeigt. Sie m\'fcssen erst ein paar Aktionen durchf\'fchren, bevor die Symbolleiste verwendet werden kann.\par
\par
\cf3\b Windows 7:\cf0\b0  Dr\'fccken Sie Alt+V um die Men\'fc Ansicht zu \'f6ffnen. \'d6ffnen Sie das "Symbolleisten" Untermen\'fc und w\'e4hlen Sie "Classic Exlporer Leiste". Beachten Sie, dass das Men\'fc immer solange angezeigt wird, wie auch die Symbolleiste sichtbar ist.\par
\par
\cf3\b Windows 8:\cf0\b0  Dr\'fccken Sie Alt+V um die Ribbon Ansicht zu \'f6ffnen. Klicken Sie im Abschnitt "Optionen" auf den Pfeil nach unten. W\'e4hlen Sie "Classic Explorer Leiste".\par
\par
Wenn diese Schritte nicht funktionieren, kann es m\'f6glich sein, dass die Explorer Erweiterungen deaktiviert sind. \'dcberpr\'fcfen Sie die folgenden Schritte und versuchen anschlie\'dfend noch mal die Symbolleiste anzuzeigen:\par

\pard 
{\pntext\f1 1)\tab}{\*\pn\pnlvlbody\pnf1\pnindent0\pnstart1\pndec{\pntxta)}}
\widctlpar\fi-360\li720\'d6ffnen Sie den Internet Explorer und gehen auf Extras ->Add-Ons verwalten. \'dcberpr\'fcfen Sie die Add-Ons "Classic Explorer Leiste" und "ExplorerBHO Class" und stellen Sie sicher, dass diese aktiviert sind\par
{\pntext\f1 2)\tab}M\'f6glicherweise sind die Browser Erweiterungen auf ihrem System deaktiviert. Das ist normalerweise die Standardeinstellung f\'fcr einen Windows Server. \'d6ffnen Sie die "Internet Optionen", gehen auf die Registerkarte "Erweitert" und \'fcberpr\'fcfen ob die "Drittanbieter Browser Erweiterungen" aktiviert sind.\par

\pard\widctlpar\par
Unter Windows 7 muss die Statusleiste \'fcber die Men\'fc Ansicht abgeschaltet werden, sofern die Dateigr\'f6\'dfe angezeigt werden soll. Unter Windows 8 ist die Classic Explorer Statusleiste eine andere als die Statusleiste im Explorer. Die Startleiste aus dem Classic Explorer k\'f6nnen Sie \'fcber den Classic Explorer Einstellungsdialog anzeigen/verstecken und die Statusleiste aus dem Explorer k\'f6nnen Sie \'fcber den Explorer Ordneroptionen Dialog anzeigen/verstecken.\par
\par
M\'f6glicherweise wird die Beschriftung im Internet Explorer nicht automatisch nach der Installation angezeigt. Eventuell erhalten Sie eine Aufforderung das "ClassicIEBHO Plugin zu aktivieren". Wenn Sie die Eingabeaufforderung erhalten, w\'e4hlen Sie "Aktivieren". Wenn Sie die Eingabeaufforderung nicht bekommen, gehen Sie auf Extras -> Add-Ons verwalten und stellen sicher, dass das Add-on "ClassicIEBHO" aktiviert ist. Danach m\'fcssen Sie den Internet Explorer neu starten.\par

\pard\keep\keepn\widctlpar\s1\sb480\sl276\slmult1\cf5\b\f0\fs28 Deinstallation\par

\pard\widctlpar\cf0\b0\f1\fs22\par
Um \cf3\b Open-Shell\cf0\b0  zu deinstallieren bitte die nachfolgenden Schritte ausf\'fchren:\par

\pard 
{\pntext\f1 1)\tab}{\*\pn\pnlvlbody\pnf1\pnindent0\pnstart1\pndec{\pntxta)}}
\widctlpar\fi-360\li720\b Systemsteuerung -> Programme und Funktionen\b0  \'f6ffnen und auf \b Open-Shell\b0  klicken. Danach den Anweisungen folgen. Anschlie\'dfend muss Windows neu gestartet werden, damit der Vorgang vollst\'e4ndig abgeschlossen wird.\par
{\pntext\f1 2)\tab}Sofern f\'fcr das Startmen\'fc nachtr\'e4glich zus\'e4tzliche Skin-Dateien installiert worden sind, m\'fcssen diese anschlie\'dfend manuell deinstalliert werden\par

\pard\widctlpar\par

\pard\widctlpar\sa200\sl276\slmult1\par
}
 
