{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\nouicompat\deflang1033\deflangfe1033{\fonttbl{\f0\froman\fprq2\fcharset0 Cambria;}{\f1\fswiss\fprq2\fcharset0 Calibri;}{\f2\fnil\fcharset2 Symbol;}}
{\colortbl ;\red23\green54\blue93;\red79\green129\blue189;\red0\green112\blue192;\red0\green0\blue255;\red54\green95\blue145;}
{\stylesheet{ Normal;}{\s1 heading 1;}}
{\*\generator Riched20 10.0.17134}{\*\mmathPr\mnaryLim0\mdispDef1\mwrapIndent1440 }\viewkind4\uc1 
\pard\brdrb\brdrs\brdrw20\brsp80 \widctlpar\sa300\qc\cf1\expndtw5\kerning28\f0\fs52 Open-Shell\par

\pard\widctlpar\cf0\expndtw0\b0\i0\f1\fs22\par
\lang2064 Grazie per aver installato \cf3\b Open-Shell\'99\cf0\b0 .Il programma aggiunge alcune funzionalit\'e0 mancanti a Windows 7, Windows 8, Windows 8.1 e Windows 10 - come il menu Start classico, il puslante Start, una barra strumenti per Windows Explorer e altro ancora.\par
\par
La versione aggironata del programma \'e8 disponibile nel sito web di Open-Shell:\par
{\lang1033{\field{\*\fldinst{HYPERLINK http://www.classicshell.net/ }}{\fldrslt{http://www.classicshell.net/\ul0\cf0}}}}\f1\fs22\lang1033\par
\par
\lang2064 Per le risposte alle domande pi\'f9 frequenti fare clic qui:\par
{\lang1033{\field{\*\fldinst{HYPERLINK http://www.classicshell.net/faq/ }}{\fldrslt{http://www.classicshell.net/faq/\ul0\cf0}}}}\f1\fs22\lang1033\par
\par
\lang2064 O usare il forum di discussione per ottenere aiuto:\par
{\lang1033{\field{\*\fldinst{HYPERLINK http://www.classicshell.net/forum/viewforum.php?f=6 }}{\fldrslt{http://www.classicshell.net/forum/viewforum.php?f=6\ul0\cf0}}}}\f1\fs22\lang1033\par
\par
\lang2064 Segnalate gli eventiuali problemi nel forum di sviluppo di Open-Shell:\par
{\lang1033{\field{\*\fldinst{HYPERLINK http://www.classicshell.net/forum/viewforum.php?f=11 }}{\fldrslt{http://www.classicshell.net/forum/viewforum.php?f=11\ul0\cf0}}}}\f1\fs22\lang1033\par
\par

\pard\keep\keepn\widctlpar\s1\sb480\sl276\slmult1\cf5\b\f0\fs28 Menu Start classico\par

\pard\widctlpar\cf0\b0\f1\fs22\par
\cf3\b Menu Start classico\cf0  \b0 i\'e8 un menu Start flessibile che simula il funzionamento del menu Start di Windows 2000, XP e Windows 7. \lang2064 Ha una variet\'e0 di funzioni avanzate:\par
\par

\pard{\pntext\f2\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf2\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\widctlpar\fi-360\li720 Scelta tra stile "Classic\rdblquote  e\ldblquote Windows 7\rdblquote\par
{\pntext\f2\'B7\tab}Uso del drag and drop per organizzare le applicazioni\par
{\pntext\f2\'B7\tab}Opzioni per visualizzare i Preferiti, espandere il Pannello di controllo, ecc\par
{\pntext\f2\'B7\tab}Visualizzare i documenti usati recentemente. Il numero dei documenti visualizzati \'e8 personalizzabile\par
{\pntext\f2\'B7\tab}E' tradoitto in 35 lingue, includde il supporto destra a sinistra per i paesi Arabi e Ebraici\par
{\pntext\f2\'B7\tab}Non disabilita il menuS tart originale di Windows. E' possibile accedere al menu originale con Maiusc+Clic sul puslante Start\par
{\pntext\f2\'B7\tab}Clic tasto destro su ogni elemnto del menu per eliminare, rinominare, ordinare o effettuare altre attivit\'e0\par
{\pntext\f2\'B7\tab}Il riquadro di ricerca aiuta a trovare i programmi e i file senza entrare nel mondo delle scorciatoie da tastiera\par
{\pntext\f2\'B7\tab}Supporta l'elenco rapido programmi per un accesso rapido ai documenti recenti e alle attivit\'e0 comuni\par
{\pntext\f2\'B7\tab}Disponibile per sistemi operativi a 32bit e 64bit\par
{\pntext\f2\'B7\tab}Supporta temi, inclusi temi addizionali di terze parti. E' possibile costruirsili da soli!\par
{\pntext\f2\'B7\tab}Completamente personalizzabile sia nell'aspetto che nelle funzionalit\'e0\par
{\pntext\f2\'B7\tab}Supporto per Accessibilit\'e0 attiva Microsoft\par
{\pntext\f2\'B7\tab}Converte il puslante "Tutti i programmi\rdblquote  in un menu Windows all'interno di un menu a cascata\par
{\pntext\f2\'B7\tab}Implementa un pulsante Start personalizzabile\par
{\pntext\f2\'B7\tab}Pu\'f2 visualizzare Cerca ed esegui applicazioni Windows Store (Windows 8)\par

\pard\keep\keepn\widctlpar\s1\sb480\sl276\slmult1\cf5\b\f0\fs28 Explorer classico\par

\pard\widctlpar\cf0\b0\f1\fs22\par
\cf3\b Explorer calssico\cf0  \b0\'e8 un plugin per Windows Explorer che:\par
\par

\pard{\pntext\f2\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf2\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\widctlpar\fi-360\li720 Aggiunge una barra strumenti ad Explorer per alcune operazioni comuni (Vai alla cartella superiore, Taglia, Copia, Incolla, Elimina, Propriet\'e0, Email). La barra strumenti \'e8 completamente personalizzabile\par
{\pntext\f2\'B7\tab}Sostitusce la UI Copia di Windows 7 con una versione "classica" pi\'f9 amichevole simile a quella di Windows XP\par
{\pntext\f2\'B7\tab}Gestisce <Alt>+<Invio> nel pannello cartella di Windows Explorer e visualizza le propriet\'e0 della cartella selezionata\par
{\pntext\f2\'B7\tab}Dispone delle opzioni per personalizzare il pannello cartella per apparire simile alla versione Windows XP o per non dissolvere il pulsante di espansione\par
{\pntext\f2\'B7\tab}Pu\'f2 visualizzare nella barra di stato lo spazio libero e al dimensione totale dei file selezionati\par
{\pntext\f2\'B7\tab}Pu\'f2 disabilitare il breadcrumbs nella barra indirizzi\par
{\pntext\f2\'B7\tab}Risolve un lungo elenco di funzionalit\'e0 non presenti in Windows 7 \endash  icona sovrapposizione mancante per cartelle condivise, acceso rapido alle cartelle nel pannello di navigazione, ordinamento intestazioni mancante nella Vista elenco, e altro ancora\par

\pard\keep\keepn\widctlpar\s1\sb480\sl276\slmult1\cf5\b\f0\fs28\lang1033 IE classico\par

\pard\widctlpar\cf0\b0\f1\fs22\par
\cf3\b\lang2064 IE Calssico \'e8 un plugin per Internet Explorer 9 e versioni succesive che:\par
\cf0\b0\par

\pard{\pntext\f2\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf2\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\widctlpar\fi-360\li720 Aggiunge una finestra alla barra titolo in modo da poter vedere il titolo completo della pagina\par
{\pntext\f2\'B7\tab}Visualizza la zona sicurezza nella barra di stato\par
{\pntext\f2\'B7\tab}Visualizza il progresso del caricamento nella barra di stato\par

\pard\keep\keepn\widctlpar\s1\sb480\sl276\slmult1\cf5\b\f0\fs28 Istriuzioni per l'installazione\par

\pard\widctlpar\cf0\b0\f1\fs22\par
La barra strumenti di Windows Explorer potrebbe non essere visualizzata automaticamente dopo l'installazione. Bisogna fare alcune cose prima di poterla usare.\par
\par
\cf3\b Windows 7:\cf0\b0  Premere <Alt>+V per aprire il menu Vista. Aprire il sottomenu \ldblquote Barre strumenti\rdblquote  e selzionare \ldblquote Barra Explorer classico\rdblquote . Tienere a mente che il menu sar\'e0 visualizzato fino a che la barra strumenti sar\'e0 visibile.\par
\par
\cf3\b Windows 8:\cf0\b0  Premere <Alt>+V per aprire il nastro Vista. Fare clic sulla freccia verso il basso nella sezione \ldblquote Opzioni\rdblquote . Selezionare \ldblquote Barra Explorer classico\rdblquote\par
\par
Se questi passaggi non funzionassero, potrebbe essere possibile che le estensioni di Explorer siano state disabilitate. Verificarlo nella maniera indicata, quindi riprovare a visualizzare la barra strumenti:\par

\pard 
{\pntext\f1 1)\tab}{\*\pn\pnlvlbody\pnf1\pnindent0\pnstart1\pndec{\pntxta)}}
\widctlpar\fi-360\li720 Aprire Internet Explorer e andare in Strumenti -> Gestione add-ons. Indetificare l'addon \ldblquote Barra Explore classico\rdblquote  e \ldblquote ExplorerBHO Class\rdblquote  e assicurarsi che siano abiilitati.\par
{\pntext\f1 2)\tab}Potrebbe essere chenel sistema le estensioni del brwoser siano disabilitate. Quest\'f2 \'e8 normalmente la situazione predefinita per Windows Server.Aprire "Opzioni internet" ("Internet Options"), andarenella scheda "Avanzate" ("Advanced") , e verificare le opzioni "Abilita estensioni browser di terze parti" ("Enable third-party browser extensions").\par

\pard\widctlpar\par
In Windows 7 se si vuole vedere le dimensioni dei file \'e8 necessario abilitare la barra di stato nel menu Vista.\par
In Windows 8 la barra di stato Explorer classica \'e8 differente da quella di Explorer. E' possibile visualizzare/nascondere la prima nelle fienstra impostazioni di Explor classico e visualizzare/nascondere la seconda nella finestra opzioni di Explorer.\par
\par
Il titolo in Internet Explorer potrebbe non essere visualizzato automaticamente dopo l'installazione. E' possibile ricevere una richiesta per abilitare il plugin ClassicIEBHO. Se si riceve tale richiesta, selezionare \ldblquote Abilita\rdblquote . Se non si riceve tale richiesta andare in Strumenti -> Gestione add-on e assoicurarsi che \ldblquote ClassicIEBHO\rdblquote  sia abilitato. Quindi riavviare Internet Explorer.\par

\pard\keep\keepn\widctlpar\s1\sb480\sl276\slmult1\cf5\b\f0\fs28 Disinstallazione\par

\pard\widctlpar\cf0\b0\f1\fs22\par
Per disinstallare \cf3\b Open-Shell\cf0\b0  seguire is eguenti passaggi\par

\pard 
{\pntext\f1 1)\tab}{\*\pn\pnlvlbody\pnf1\pnindent0\pnstart1\pndec{\pntxta)}}
\widctlpar\fi-360\li720 Apri \b Pannello di controllo -> Programmi e funzionalit\'e0\b0  e fare doppio clic su \b Open-Shell\b0 . Quindi seguire le istruzioni.Potrebbe essere richiesto il riavvio di Windows per completare il processo.\par
{\pntext\f1 2)\tab}Se si installa qualsasi tema aggiuntivo per il menu Start \'e8 necessario eliminare manualmente i file.\par

\pard\widctlpar\par

\pard\widctlpar\sa200\sl276\slmult1\par
}
 
